'348 ooImr.Cnnzsr1'

inimicus. Saepe multum prodest, quod ta&
lia sustinet Deiservus ι nam infideles δί
peccatores non tentat, quos securo jam pos·
sudata fideles autem & devotos variis mo-'
distentat& vexat.

’ 4. Perge etgo cum simpiici δι indubita·
n fide, & cunt supplici reverentia ad Sa·
ammentum accede ; δι quidquid intelligere
non vales, Deo omnipotenti securi com· 4
mitte. Non fallit te Deus ; fallitur qui fibi κ
ipsi nimium credit. Graditur Deus cunt
fimpiicibus, revelat se humilibus, dat in·
valonam parvolis (Ps. cxviij, 130), aperit
sensum puris mentibus, ὃ( abscondit gra·
tiam curiosis δι superbis. Ratio humana
debilis est δι falli potest, fides autem von
salli non potest.

5; Omnis ratio δι naturalis investigatio
fidem sequi debet, non precedere nec in-
fringere. Nam fides δι amor ibi maximi
praecellunt, & occultis modis in hoc sonc-
tiffimo &superexcellentissimo Sacramento
operantur. Deus aternus & immensos in·

finitoque potentia facit magna& inscruta-

 

