·Lrnen 111. Cre. xlv. ²33

vara ergo spes in hominibus ·, salus au·
tem justorum in te, Deus. Benedittus iis ,
Domine, Deus meus, in omnibus quae ac·

tidunt nobis i infirmi sumus & instabiles,
tito fallimur & permutamur. ’

2. Quis est homo, qui ita caute & eir·
tumspetie in omnibus se custodire valet,
ut aliquando in aliquam deceptionem uel
perplexitatem non veniat ἓ Sed qui in te,
Domine, confidit uc simplici ex corde
querit, non tarn facile labitur t & sr in-
ciderit in aliquam tribulationem, quocum-
que modo fuerit etiarn implicatus, citius
per te eruetur aut i te consolabitur ; quia
tu non deseres in te sperantem usquein
finem· Rarus fidus amicus, in eunetis per·
severatis amici pressuris ; tu, Domine, tu
solus es fideliffimus m omnibus, & praeter
te non est alter talis.

3 0¹. ‚quam bene sapuit santia illa ani·
¹1¹³ (S. Agatha) quae dixit, Mens meo so·-
Mota est 6⁴ m Christo fiendam i Si ita ame·
cum soret, non tam facile timor humanus
ne soltcttrer, nec verborum-jacula move-

 

